Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 15]
Vielen Dank an alle.
Unsere Gastfreundschaft hat zu wünschen übrig gelassen.
Wir bitten um Ihr Verständnis.
Gönn dir später noch einen Drink.
In Ordnung?
- Alles klar!
Wan'er,
Schick jemanden, um zu fragen
wo sie ist.
Ihr?
Ich nehme an, Liu Rumeng hatte das nie beabsichtigt.
um in die Familie Wang einzuheiraten.
Wie kannst du es wagen, so einen Unsinn zu reden!
Wer sagt, dass ich nicht heiraten wollte?
Warum kam sie in Begleitung von Marschall Chen?
Ja.
Was ist los?
Was ist los? Was ist passiert?
Ich wurde von Entführern überfallen.
Sie sagten
dass ich Frau Wang beleidigt habe
Sie wollten mich umbringen.
Liu Rumeng! Du verleumdest mich!
Schweigen!
Die Entführer gaben an, dass
eine Person vermisst werde.
Stimmt das, was sie gesagt hat?
Wenn ich keine Angelegenheiten
mit der Handelskammer zu erledigen gehabt hätte,
Hättest du auch versucht, mich zu töten?
Papa,
Du...
Du glaubst ihr mehr als mir?
Die Szene ist noch immer vorhanden.
Sie können gerne selbst hingehen und sich davon überzeugen.
Miss Wang, Sie haben eine scharfe Zunge.
Glaubst du wirklich, ich würde mein eigenes Leben riskieren?
Nur um dir etwas anzuhängen?
Habe ich eine scharfe Zunge?
Liu Rumeng, ich werde dir den Mund zuschneiden!
Rumeng!
Rumeng, alles in Ordnung?
Was stimmt nicht mit ihr?
Was ist passiert?
Es scheint
Sie wurde vergiftet.
Benötigt man hierfür nicht ein Gegenmittel?
Wang Wan'er! Gib mir das Gegenmittel!
Du glaubst mir also auch nicht?
Ich war vor Ort!
Ich habe alles gehört!
Ich hab's dir doch gesagt, ich war's nicht!
Wo bekäme ich ein Gegenmittel?
Hört zu. Sollte Rumeng etwas zustoßen,
Ich werde dir niemals verzeihen!
Was heute geschah...
Ich werde die Sache später mit dir klären.
Sie war es wahrscheinlich, die
sie vergiftet hat.
Genau.
Fräulein Wang.
[Cunji-Krankenhaus]
Ich lasse dich nicht wieder gehen.
Zuvor habe ich dem Bösen geholfen.
und wurde von denen verletzt, denen ich am meisten vertraute.
Ich habe aufgehört, an irgendjemanden zu glauben.
Diese Hochzeit ist meine letzte Chance.
Kann ich...
Ich vertraue dir wirklich?
Ich verspreche dir meine Treue.
Sollte es mein Leben fordern.
Fräulein Wang, alles in Ordnung?
Aussteigen!
Liu Rumeng,
Die Entführung war nicht mein Werk.
Dann gibt es nur noch eine Möglichkeit.
Du hast das alles selbst inszeniert.
Woher weißt du so viel?
Sind Sie Qingmao?
Sind Sie Lin Qingyi?
Rumeng, geht es dir jetzt gut?
Ich habe
mit den Behörden Vereinbarungen getroffen.
Sie werden prüfen
Wang Penghuis Dock heute Abend.
Er wird
heute Abend wahrscheinlich wie verrückt arbeiten.
Genau das, wonach Sie suchen...
Bist du sicher, dass es in der Studie enthalten ist?
Die Studie ist komplex aufgebaut.
Wenn er sich um dich gekümmert hätte,
auch nur ein bisschen,
Meine Worte hätten niemals etwas bewirkt.
Ich bring dich um!
Der Mechanismus
Es muss der Bilderrahmen sein.
auf Wang Penghuis Schreibtisch.
Okay.
Dann bleibe ich im Krankenhaus,
um Ihnen ein Alibi zu liefern.
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Er hat mich so viele Jahre lang trainiert.
Wenn ich nicht einmal sein geheimes Zimmer öffnen könnte,
Würde das nicht bedeuten, dass ich nichts gelernt habe?
Das wahre Hauptbuch
muss sich im geheimen Raum befinden.
Sobald wir das Hauptbuch erhalten haben,
Wir können beweisen, dass er Opium schmuggelt.
und den Namen meiner Familie Lin reinzuwaschen.
Gut.
Gibt es einen geheimen Raum im Arbeitszimmer?
Warum hat Vater es mir nie gesagt?
Er hat mir wirklich nicht vertraut!
Liu Rumeng,
Diesmal habe ich es mit eigenen Augen gesehen.
Mal sehen, ob du dich
da rausreden kannst.
Es ist Fräulein Wang. Sie ist im Arbeitszimmer.
[Ein herzliches Willkommen
an unsere Regierungsvertreter!]
Vielen Dank! Vielen Dank an alle!
Sir, sie sind da.
Gut.
Willkommen!
Papa, ich habe...
Beachten Sie den Anlass.
- Papa. Ich...
- Hör mal zu!
Der heutige Tag ist mir sehr wichtig.
Verursache keinen Ärger.
- Aber Papa...
- Verschwinde!
Herr Wang!
Herr Zhou,
Was ist los? Was ist es?
Herr Wang,
Jemand hat Sie wegen Opiumhandels angezeigt .
den Menschen schaden.
Wie konnte er so etwas tun?
Wie konnte er sich an solchen Aktivitäten beteiligen?
Wir haben das Hauptbuch als Beweis.
Mein Gott!
Schnell, mach ein Foto! Mach ein Foto!
Dieses Hauptbuch...
Für einen Außenstehenden ist es unmöglich,
davon zu erfahren.
War schon mal jemand im Arbeitszimmer
oder im Geheimzimmer?
Die Patrouillen gaben an, dass nur Frau Wang gesehen wurde.
in der Nähe des Arbeitszimmers gestern Abend
herumschleichen.
Dieses Kassenbuch muss echt sein.
Die Beweise liegen direkt hier vor.
Herr Zhou,
darf ich einen Blick in Ihr Hauptbuch werfen?
Sicherlich.
[Hauptbuch]
Ich habe ein Backup.
Mach dir keine Sorge.
Was ist los?
Was könnte ich bloß
vor allen Leuten tun?
Herr Zhou,
Dieses Kassenbuch gehört mir nicht.
Herr Wang, schauen Sie genau hin.
Es trägt das Siegel Ihrer Familie Wang.
Das Geschäft unserer Familie Wang
wird von meiner Tochter geleitet.
Dieses Siegel gehört ihr.
Papa,
was sagst du?
Ich habe dir zu sehr vertraut.
Ich habe dich mit der Buchhaltung betraut.
Und du hast hinter meinem Rücken
Opium geschmuggelt.
Das muss gefilmt werden!
Du hast mich zutiefst enttäuscht!
Papa, ich bin deine Tochter!
Tochter?
Du hast meine Hochzeitskutsche gekapert!
Du hast versucht, mich zu ermorden!
Und jetzt versuchen Sie,
mir mit diesem Kassenbuch etwas anzuhängen!
Du willst mich tot sehen!
Du undankbarer Elender!
Wan'er, alles in Ordnung?
Geht es dir gut?
Du bist es.
Das war alles dein Plan.
Worüber redest du?
Ich war
die ganze Zeit im Krankenhaus.
Warum verleumdest du mich?
Lin Qingyi!
Ich bin Qingmao.
Ich bin zurück.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪